Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фу…
Менімен ынтымақтасқыңыз келе ме? Эмия
Төртінші адам?
Сіз адамдарды жақсы көресіз, солай ма?
Не? сол сөмке
Сізге өз бөлмемді таңдауға рұқсат етемін бе?
Менің де бөлмеге қатысты өтінішім бар.
Мен Ширумен бір бөлмеде жатуым керек деп ойлаймын.
Сіз не айтып тұрсыз?
Ах...
...! Пансионат дегеніміз не? Широу!
Ширу, сен тәттісің
Сонда сені басқа шеберлер өлтіреді.
Уф...
Ал сіз ше?
Ассасин қызметшісі Кодзиро Сасаки
Не!
♪~
~♪
Міне, келдік
Енді сіз өз атыңызды бердіңіз...
Атыңды қайтару да рыцарьдың әдептілігі.
Сіз Кодзиро айттыңыз.
Ассасин қызметшісі, мен...
Жақсы
Есіміңді айтсаң, есіміңді қайтару керек. Бұл басқа адам болды ма?
Жоқ, әдепсіз әрекетті мен жасадым.
Шын есіміңізді білудің қажеті жоқ
Жауымызды білу үшін осы қылыш жеткілікті.
Қызметші әуелден солай емес пе?
Жоқ? Сабердің қызметшісі
Түсіндім, бұл рас.
Бұл жақсы
Сабыр, өз рөлімізді ойнайық.
Сәлем! Хмф!
Уф! Ха! Уф!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Қандай кемшілік болса да—
Хаа һаа һаа…
Не? Менің кеудем ауырып тұр, Сабер?
Сабер!
Ол... болмайды!
(қылыштың соқтығысқан дыбысы)
Мен ойлағандай болды.
Әй!
Сәлем! (Сабер) Уф!
Мен ойлағандай болды.
(кесу дыбысы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Мұны істеу өте қиын...
Көзге көрінбейтін қылыш бұлай қиын болады деп ойламаппын.
Қылыш шеберлігім жаман.
Егер сіз қарапайым адам болсаңыз, ең алдымен оның басын бір соққымен кесу керек.
Бұған жол бермеу үшін...
Қуаныштымын, Сабер.
Не болды?
Бұл соңы емес.
Сол көзге көрінбейтін қылыш бетперде болмауы мүмкін.
Ешқашан азаймайтын ауыз!
Мен бағаны алдым.
Пышақтың ұзындығы шамамен үш фут, ал ені шамамен төрт дюйм.
Ха!
Хаа һаа һаа…
О, қазірдің өзінде! Әлгі жігіт!
Ешбір сиқырды қолданбай...
Қанағаттанарлық пікірталас болмаса да...
Менің қылышымды өлшедіңіз бе?
Уақыт келді, Сабер.
Құпияларыңызды жасыруды доғарыңыз.
Мен саған тым мейірімділік танытып жатырмын деп ойлайсың ба?
Сіз жоқ дейсіз бе?
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін...
Қылышыңды қынына салып соғысу – саған ұнамайтын нәрсе.
Жарайды, сонда болды.
Егер сен көнсең, мен саған алдымен құпия қылышымды көрсетемін.
Ах...
Дайын бол, әйтпесе Сабер өлесің
Құпия қылыш...
Қарлығаштың қайтарылуы
Жоқ, яғни, ол қайда…
О... сен одан жалтардың ба?
Керемет, сіздің қожайыныңыз
Менің орныма жасырын кіру үшін Саберді жем ретінде қалай пайдалана аласыз?
Не болса да
Мен тек шебердің саясатын ұстанамын.
(Айқай)
Хэхе...
Үш рыцарьдың қызметшісі болсаң, білмейсің.
Шабандоздан артта қалма.
А, а... қарғыс атсын!
Хаа һаа һаа…
Қарлығаштар атмосферадағы дүмпулерді сезеді және олардың ұшу бағытын өзгертеді.
Содан кейін қашу жолын қоршап алыңыз.
Бірінші қылышпен қарлығашқа шабуыл жасау
Жалтарып келе жатқан қарлығашты екінші қылышпен қоршаңыз
Бірақ олар жылдам
Бірдеңені орындағың келсе, бір демде.
Оларды бір уақытта дерлік орындау керек болды...
Қазіргі қылыштар соншалықты қарапайым емес.
Сол кезде сенің екі қылышың болғаны анық.
Көпөлшемді сыну құбылысы...
Ешбір сиқырсыз...
Тек қылыш шеберлігі ғана асыл фантасма деңгейіне жетеді...
Бірақ аяғы нашар болды.
Бастапқыда Цубамегаэшидің үш жолы бар
Егер сәл кеңірек болса, мен көлденең соққы берер едім...
Уф...
Мен өзімді осы дүниелік дүниеге шақырдым деп қарғадым, бірақ...
Бұл өте жаман
Тірі кезінде қол жеткізе алмаған сабаққа қатысу
Мен құпия қылышымды толықтай ұстай аламын.
Бір-бірімізді өлтіре алсақ...
Қоңырау шалушы бар.
Уф...
Мен көремін.
Әрине, ол қандай да бір немқұрайлылыққа шыдайтын адам емес сияқты.
Хо…
Ақырында ұнады ма, Сабер?
Менің соққыма төтеп бере аласың ба? Ассасин қызметшісі!
Бұл...
Уау! А... Сабер!
Хун
Тайфун сияқты ма?
Бірақ бұл жаман болуы мүмкін емес.
Ішінде не бар екенін көрсетейін!
Сабер!
Уф...
Сабер
Уау! Эй... не? Бұл
Сіз мені жақындата аласыз ба?
Уф...
Бұл Сабердің сиқыры болуы мүмкін! ?
Бұл...
Менің денем әлі толық жазылмаған! Бұл ақылсыз!
Сабер!
Бұл кім?
А...
Оны қалдыр, Сабер.
Сол қылышты ұрламақ болған біреу бар.
Осылай жалғастыра берсек, бұл тек біз емес.
Күте тұрыңыз!
Сіз оны шешпеуді жоспарлап отырсыз ба? Ассасин!
Осы тау қақпасынан өтер болсақ, мәселені шешейік.
Бірақ, өкінішке орай, бұл жалғыз рөл емес...
Осы жерде үзіліп қалғаныңыз бақыт емес пе?
Уф...
Міне, сені алып кетуге біреу келе жатыр.
Тыңшылық жасау себебімнен бұрын мақсатымды балаға ауыстырдым...
Кетіңіз
Сабер! Эй Сабыр!
Не!
Ах!
Сабер!
Хаа һаа һаа…
Хмм...
(есік жабылған дыбыс)
Хаа…
Сен осылай ұйықтағанда
Мен айтқым келген нәрсені айта алмаймын.
Аа, осындай жерде осындай нәрсе бар ма?
Сіздің жақсы хоббиіңіз бар (Широу) Тохсака! ?
Менің шағымданатын ештеңем жоқ, сондықтан жалғастыра аласыз.
А... жоқ, бұл дұрыс емес! Әртүрлі!
Сабырды бөлмеге апарыңыз... жоқ, апарыңыз... Түсінесіз бе?
Хехе, белгілі бір дәрежеде.
А, сен өтірікшісің. Сіз мүлде түсінбейтін сияқтысыз. Жаңа ғана.
Сабер ұрысқа жалғыз барады...
Ширу мұны тоқтатты, солай ма?
А... иә
Мен оны сенің бөлмеңе апарамын.
Ширу шәй дайындады.
О... шай?
Екеуіңнің араларыңдағы оқиға мені аздап қызықтырады.
Аа, мен шай апарып бердім.
Шкафтың артқы оң жағы
Түсінікті
Хмм... осындай нәрсе ме?
Ширу, бір сәт пе?
А, мен қазір барамын, а...
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Неліктен? Мен ұйықтап қалған шығармын...
Мен енді ғана ояндым.
Менің денем біржақты жұмысын тоқтатты.
Бұл ұзақ ұйықтау емес.
А, түсіндім... А...
Сабер, неге олай істедің?
Рютудзи храмына барыңыз-
Мен өлтіруші қызметшімен соғыстым.
Үшінші қызметшінің бар екенін байқап, шайқасты тоқтаттым.
Жоқ
Менің сұрайын дегенім, не үшін ұрысты?
Қызметкерлердің соғысуы табиғи нәрсе.
Неліктен қожайыным, ұрыспаңдар дейсің?
Не? Жоқ, солай...
Менің ойымша, сіз Қасиетті Граил соғысынан аман қалғыңыз келетіні сондықтан ма?
Жоқ, мен...
Сондықтан-
Қызды ренжітпеймін, ондай жігіт болып елеусіз қалдырмаймын.
Ха... Сен маған, жауынгерге, әйелге ұқсайсың ба?
Жаңа айтқанымды түзетіңізші!
Сабыр күшті шығар, бірақ...
Қызықсыз нәрселерге алаңдама, ақымақ
Қызықсыз нәрселерге әуестенсеңіз...
Сіз емессіз бе?
Әй, бәрібір-
Мен сенің төбелескеннен гөрі өзіммен күрескенім артық.
Ширу қойған қорғаныс қағаз сияқты жақсы.
Эй... сен таңғажайып нәрсе айттың, Сабер.
Сіз өз қызметшіңізді құрметтемейсіз.
Адам бойындағы қаһармандық рухты жеңуге тырысқаныңыз сізді сонша мақтан тұтады ма?
Уф...
Жоқ, Сабер.
Ширу өз қызметшілерін бағаламайды.
А...
Бұл...
Мен сенің ренжігеніңді қаламаймын.
Эй?
Ал... олай емес, мен емес...
Сіз қызметшіні жеңе алмайтыныңызды білесіз бе?
Уф...
Мен Сабырды ренжіткім келмейді, сондықтан мен не болса да ұрысамын
Жеңіске жете алмайтынымды білсем де жеңуге тырысамын
Нәтиже менің өлімім болса, бәрібір.
Басқа адамдар өзіңізден маңыздырақ.
Хмм...
Ширу
Бұл не?
Мен сенің ұрысатыныңа келісемін, бірақ...
Сонда менде де бір ой бар.
Қалай болғанда да
Қылышпен жаттығу
Ширудың уақыты болғанша, мен саған қылышты үйретемін.
А...
Егер сіз мұны қабылдасаңыз, мен де Ширудың пікірін қабылдаймын.
Бұл қазірден бастап күресетінімді білдіреді...
​​Тоқта!
Мен Шируға қылышты үйреткенде...
Қызметшімен бәсекеге түсе алмайсың!
Білмегеннен жақсы
Ең болмағанда шайқас кезінде тартынбайды.
Қалғаны Ширудың шешіміне байланысты.
А... аа! Менің қалағаным осы
Эй, бұл сенсің! Біз алаңсыз жаттығу жасап жатқан жағдайда...
Әрине, бұл шайқас.
Широу бір рет... жоқ, бір емес, уақыт болғанша.
Олар шайқас нәтижесінде өлімді сезініп, ұрысқа дағдылансын
Уф...
Мен демаламын
Ширу, сіз де үзіліс жасаңыз.
Ертең мен сені дойдода тер төгуге тапсырма беремін.
Сонымен
А... Сабер!
Сіз мені байсалды еттіңіз.
Бұл ашулы ма? Немесе...
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Енді шешілді, әсем өл.
Сен өлгенде мен саған су әкелемін.
Сізге көп рахмет.
Мен сенің төбелескеннен гөрі өзіммен күрескенім артық.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory